МДК 01.02 "Прикладное программирование"
Преподаватель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 13.06.2020
П1-17, П2-17
К08. Консультация по курсовому проектированию. Разработка модулей
Задание. По спецификациям разработать подчиненные модули

Ожидаемый результат
1. Диаграмма прецедентов
2. Диаграмма классов
3. Главный модуль
4. Спецификация подчиненных модулей
5. Подчиненные модули

Критерии оценки 1..5 баллов

Материалы.
1. Материалы и результаты консультаций К01-К07
2. Аудио-конференция в Skype
