МДК 01.02 "Прикладное программирование"
Преподаватель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 21.06.2020
П1-17, П2-17
К09. Консультация по курсовому проектированию.
Тестирование отладка и оптимизация модулей
Задание. По разработанному проекту выполнить: 
- тестирование,
- отладку,
- оптимизацию отдельных модулей.

Ожидаемый результат для каждого модуля
1. Тестовые наборы и результаты тестирования
2. Скрин-шоты и описание примеров отладки
3. Анализ оптимальности и, если необходимо, оптимизированный код

Критерии оценки 1..5 баллов

Материалы.
1. Материалы лекций 30-32
2. Материалы и результаты ЛЗ 37-39
3. Материалы консультаций К01-К08
4. Аудио-конференция в Skype
