МДК 01.02 "Прикладное программирование"
Преподаватель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 21.06.2020
П1-17, П2-17
К10. Консультация по курсовому проектированию.
Тестирование и отладка приложения
Задание. По разработанному проекту выполнить тестирование, отладку приложения.

Ожидаемый результат для каждого модуля
1. Тестовые наборы и результаты тестирования
2. Скрин-шоты и описание примеров отладки

Критерии оценки 1..5 баллов

Материалы.
1. Материалы лекций 30-32
2. Материалы и результаты ЛЗ 37-39
3. Материалы консультаций К01-К09
4. Аудио-конференция в Skype
