Темы курсовых проектов по МДК 01.02 «Прикладное программирование»
1. Классы для реализации абстрактного типа данных (АТД)
1.1. АТД «Список»
1.2. АТД «Двусвязный список»
1.3. АТД «Стек»
1.4. АТД «Очередь»
1.5. АТД «Множество»
1.6. АТД «Циклический список»
1.7. АТД «Вектор»
1.8. АТД «Строка»

2. Редакторы
2.1. Графический редактор
2.2. Текстовый редактор

3. Классы для реализации баз данных.
3.1. Автовокзал. 
3.2. Автосалон.
3.3. Библиотека.
3.4. Гарантийная мастерская бытовой техники.
3.5. Гостиница.
3.6. Диспетчер автоперевозок
3.7. Домашний бюджет.
3.8. Ежедневник.
3.9. Кадровое агентство. 
3.10. Канцелярия.
3.11. Кинотеатр
3.12. Конструкторская спецификация. 
3.13. Междугородная телефонная станция. 
3.14. Обменный пункт (продажа валюты).
3.15. Расчет калькуляции.
3.16. Склад
3.17. Справочник филателиста.
3.18. Туристский клуб
3.19. Управляющая компания жилищно-коммунального хозяйства. 
3.20. Частная клиника.
3.21. Учет технического оборудования
3.22. Аэропорт
3.23. Автосервис

4. Математические пакеты и калькуляторы
4.1. Решение систем линейных уравнений методом Гаусса
4.2. Решение транспортной задачи методом северо-западного угла
4.3. Матричный калькулятор
4.4. Симплекс-метод
4.5. Калькулятор
4.6. Интерполяция функции методом Лангранжа

5. Сетевые приложения
5.1. Серверный чат

6. Электронные учебно-метдические комплексы (ЭУМК)
6.1. Учебный комплекс «Устройства ЭВМ»

7. Шифрование
