Создание игры типа платформер на с++ в рабочей среде Unreal Engine 4

Задачи:
- Создать класс главного персонажа 
- Реализовать логику перемещения главного героя 
- Сделать демо-уровень для отладки игры

- Создать класс противников
- Реализовать "примитивный ии" противников

- Реализовать внутриигровое меню из кнопок "Play" "Exit"
- Сделать логику событий ,таких как смерть персонажа , уменьшение здоровья (hp), подбор бонуса, нанесение урона по противнику
- Реализовать интерфейс ,содержащий hp-bar , score( +n очков за нейтрализацию противника, подбор бонусов)

По мере готовности в планах :
- Переход на следующий уровень
- Сохранения или чек-поинты во время игры
- По мере усложнения и изучения с++ сделать наследование классов,например у персонажа и противников, возможно ,будет общий базовый класс с логикой перемещения ,hp и т.д.
- Добавить анимации,визуальные эффекты

Мои вопросы:
Комментирование кода строго обязательно ,или только то, что посчитаю нужным?
Насколько сложной должна быть структура классов?
Сколько уровней необходимо сделать, если взять марио ?(идём из А в Б ,при при достижении цели - переход на следующий уровень)
Как делать отчёт(Дневник нужно разработки вести ,как на практике?)  ,в конце работы приложить листинги готовых программ и в кратце описать или всё подробно расписывать? И поподробнее  ,пожалуйста,про сдачу курсовой  расскажите(эти темы лучше осветить в общий  чат на портале)

