                                                             Отчёт о проделанной работе за неделю (19.04.21 - 26.04.21)

За неделю было выполнено следующее: 

•	Реализация взаимодействия игровых объектов на UI объекты и их действия в зависимости от объекта реакции.
•	Реализация взаимодействия префабов (пакетов ресурсов) и UI интерфейса.
•	Реализация крупного класса без типа для хранения префабов.
 
За эту неделю (26.04.21 - 30.04.21) планируется:

•	Разработать систему кодовых замков и внедрить её в созданную систему взаимодействия ключей и дверей.
