МДК.01.02 "Прикладное программирование"
Составитель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 05.06.2020
Лекция 25. Введение в организацию СУБД на примере FireBird

Задание.
1. Изучить текст примера, поэкспериментировать

Ожидаемый результат, включая домашнюю работу, - вопросы преподавателю,
файлы *.fdb и *.sql в своей ветке на гитхабе
Критерии оценки.
1-3 балла

Материалы:
1. Долгова И.А. Конспект лекций профессионального модуля 
ПМ.02 Разработка и администрирование баз данных
междисциплинарного курса МДК.02.02. Технология разработки и защиты баз данных
Файл. kurs_lekciy_trbd.doc

2. Методические указания к лабораторным работам по дисциплине «Системы баз данных»
для студентов дневной и заочной  форм обучения 
направления 0.915 – «Компьютерная инженерия» 
Сост. Т.В. Волкова, Г.Г.Сергеев. – Севастополь: Изд-во СевНТУ, Севастополь. 2007. 
Каталог. musubd

3. Файлы примера 
Support.fdb
Support.sql
