Из лекции вы узнали, что использование макросов вместо функций — это зло. Для того, чтобы лучше разобраться, почему так непросто написать хороший макрос, 
и почему макросы лучше не использовать, мы предлагаем вам самостоятельно реализовать такую функцию-макрос.

Реализуйте макрос MAX от трёх параметров, который присваивает целочисленной (int) переменной, переданной в качестве третьего аргумента, наибольшее из значений, 
переданных в первых двух аргументах.

#define MAX(x, y, r) do { int aa = ( x ); int bb = ( y ); ( r ) = bb < aa ? aa : bb; } while ( false )