МДК.01.02 "Прикладное программирование"
МГОТУ ККМТ, 2020
Лекция 11. Конструкторы, деструкторы, объекты

[1]Глава 15. КЛАССЫ 334
15.1. Объектно ориентированный подход к программированию. Инкапсуляция
15.2. Класс как тип данных
15.3. Создание объектов (экземпляров) класса
15.4. Доступ к членам класса
15.5. Конструкторы
15.8. Деструкторы
15.9. Когда вызываются конструкторы и деструкторы
15.10. Передача объектов класса в функции
15.13. Примеры разработки класса

Примечание. Модификаторы доступа private, public, protected являются предметом рассмотрения 
и следующих лекций, здесь требуется только уяснить разницу между этими понятиями.

Ожидаемый результат (файлы в своей ветке на гитхабе)
1. Ответы на тесты (стр.364-365)

Домашнее задание.
1. Набрать и запустить программы из разделов лекции.
Ожидаемый результат. 
1. Файлы с исходным кодом и тестовые файлы 

Критерии оценки.
Каждый тест - 0,5 балла. Максимально - 5 баллов

Материалы: 
1.Программирование на языке высокого уровня. Программир. На языке С++: Уч. Пос. 
Т.И. Немцова, С.Ю. Голова, А.И. Терентьев; под ред. Л.Г. Гагариной
http://znanium.com/catalog/product/1000008
