МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 19. Построение HTML-страниц
Составитель: Гусятинер Л.Б., 16.05.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17
Доработать программу из лабораторного занятия 11.
Добавить пункты меню печати всех таблиц задания в формате *.html.

Ожидаемый результат (включая домашнее задание).
Файлы *.cpp и *.h (*.hpp), *.html, Readme.md в своей ветке в подпапке Лабораторное занятие 11.

Критерии оценки
от 1 до 5 баллов

Материалы: 
1. Лекция 15.
2. Результат выполнения ЛЗ-11
