МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 12. Разработка программ с конструкторами, деструкторами
Составитель: Гусятинер Л.Б., 12.05.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Задание. Для разработанного в ЛЗ-11 проекта с меню по таблице "базы данных"
1. Вместо поля name (или аналогичного) типа std::string в структуру добавить 2 поля:
- char *name; // указатель на имя
- size_t len; // длина строки с именем
2. Добавить (изменить) конструктор
3. Добавить деструктор

Ожидаемый результат.
Файлы *.cpp и *.h (*.hpp), test.txt, Readme.md в своей ветке в подпапке Лабораторное занятие 12.

Критерии оценки
1. Изменение структуры (класса) с правильной обработкой - 1-3 балла
2. Конструктор по п.1 - 1 балл
3. Деструктор по п.1 - 1 балл

Материалы: 
1. Лекция 11.
2. Лабораторное занятие 11.
