МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 25. Разработка проекта на Excel/VBA

Составитель: Гусятинер Л.Б., 23.05.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17
По примеру проекта из лекции 21 разработать тип данных, форму и главный модуль программы
Варианты взять по предполагаемой теме курсового проекта (предпочтительно).
Для тех, кто не определился с темой, взять варианты из методички, указанной в ЛЗ 11. 
Задание целесообразно выполнять в группе

Ожидаемый результат: файлы *.bas и .xls (xlsm) в своей ветке на гитхабе

Критерии оценки.
От 1 до 5 баллов

Материалы:
1. Материалы лекции 21
2. Материалы и результат ЛЗ-11
