МДК.01.02 "Прикладное программирование"
Лабораторное занятие 15. Разработка программ с наследованием
Составитель: Гусятинер Л.Б., 16.05.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Задание. 
На основании ЛЗ-14:
1. Создать игровой класс "Персонаж"
2. Унаследовать от него 2-3 класса из игрового проекта.
3. Внести изменения в проект
Задание разрабатывается той же группой, что и ЛЗ-14.
Можно создать специальный репозиторий или ветку на гитхабе
Файлы *.cpp и *.h (*.hpp), test.txt, Readme.md в созданной ветке или в репозитории (имя Lab-14).

Критерии оценки
1. Пункты 1,2 - по 1 баллу
2. Пункт 3 - 3 балла

Материалы: 
1. Лекция 13.
2. Лабораторное занятие 14.
