МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 13. Разработка программ с конструкторами, деструкторами
Составитель: Гусятинер Л.Б., 12.05.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Задание. 
1. Для выбранной компьютерной игры разработать небольшое описание с картинками и ссылками.
2. Описать текстом 2-3 класса.
3. Подготовить презентацию.
4. Для одного из этих классов разработать проект по образцу ЛЗ-12.
Задание объёмное, предпочтительно разрабатывать группой из 3х - 4х студентов.
Можно создать специальный репозиторий или ветку на гитхабе
Файлы *.cpp и *.h (*.hpp), test.txt, Readme.md в созданной ветке или в репозитории (имя Lab-13).

Критерии оценки
1. Пункты 1 и 2 - 1 балл
2. Пункт 3 - 1 балл
3. Пункт 4 - 3 балла

Материалы: 
1. Лекция 11.
2. Лабораторное занятие 12.
