МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 18. Построение проекта с классами
Составитель: Гусятинер Л.Б., 13.06.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Задание.
1. Построить проект с классами для автоматизированной системы "Компьютерный мастер".

Ожидаемый результат: файлы
- диаграммы прецедентов
- диаграммы классов
- проект с классами
- текстовое описание

Критерии оценки.
От 1 до 5 баллов

Материалы:
1. Материалы лекции 14
2. Материалы лекции 22
3. Результат ЛЗ-27
4. Результат ЛЗ-17
