МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 31. Работа с данными в FireBird
Составитель: Гусятинер Л.Б., 05.06.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Задание.
1. По созданным таблицам выполнить действия с данными:
	- добавление данных
	- удаление данных
	- редактирование данных
	- фильтрация данных
	- сортировка данных
	- получение отчёта по данным
2. Выполнить действия с недопустимыми данными. Описать реакцию системы

Ожидаемый результат: файл fdb, комментарии, скрин-шоты в своей ветке на гитхабе

Критерии оценки.
От 1 до 5 баллов

Материалы:
1. Аудио-конференция в Skype с демонстрацией экрана
2. Материалы лекции 25.
3. Материалы ЛЗ-30
