ЛЗ 4. Решение задач по теме "Указатели и массивы"

Материалы: Александр Смаль, Михаил Кринкин
Программирование на языке C++
https://stepik.org/course/7

Дополнительные материалы:
Липпман, Стенли Б., Лажойе, Жози, Му, Барбара Э.
Язык программирования C++. Вводный курс, 4-е издание.: Пер.с англ. - М.: ООО "И.Д.Вильямс", 2007

Задание 1.
Модуль 2. Как выполняются программы на C++
Урок 2.3 Указатели и массивы
Задача на программирование
https://stepik.org/lesson/Указатели-и-массивы-539/step/9?unit=862

Задание 2. (Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 23.04.2020)
Разработать программу с меню для работы с массивом целых чисел из 10 элементов.
Пункты меню: Заполнение, Нахождение максимального, Нахождение суммы, Печать, Выход.
Для каждого действия (кроме выхода) разработать функцию, принимающую в качестве параметров 
адрес первого элемента массива и количество элементов.

Ожидаемый результат.
Файлы с решениями задачи на githab в ветке репозитория группы

Критерии оценки
Задание 1. - 1-3 балла
Задание 2. - 1-2 балла

Домашнее задание.
1. Разбить код программы задания 2 на отдельные файлы *.cpp и .hpp. 
2. Написать Makefile
3. Подготовить тестовый набор
Файлы с решениями задачи положить на githab в ветке репозитория группы
