МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 27. Построение диаграммы прецедентов
Составитель: Гусятинер Л.Б., 13.06.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Построить диаграмму прецедентов для автоматизированной системы "Компьютерный мастер".
ИП принимает заказы на ремонт, модернизацию, установку ПО
Действующие лица (actors):
- мастер
- директор
- приёмщица
- бухгалтер
- заказчик
- снабженец
Ожидаемый результат: файлы
- диаграммы прецедентов
- текстое описание

Критерии оценки.
От 1 до 5 баллов

Материалы:
1. Материалы лекции 22
