МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 26. Разработка проекта на Excel/VBA
Составитель: Гусятинер Л.Б., 23.05.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

На основании проекта из ЛЗ-25 по примеру проекта из лекции 21 разработать 
процедуру формирования выходной таблицы на лимте Excel
Задание целесообразно выполнять в группе

Ожидаемый результат: файлы *.bas и .xls (xlsm) в своей ветке на гитхабе

Критерии оценки.
От 1 до 5 баллов

Материалы:
1. Материалы лекции 21
2. Материалы и результат ЛЗ-25
