МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 14. Разработка программ с модификаторами доступа
Составитель: Гусятинер Л.Б., 12.05.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Задание. 
1. На основании ЛЗ-13 доработать проект с классами, включая модифификаторы доступа.
2. Добавить в проект ещё 1 класс.
3. В меню добавить пункт "О программе" с просмотром текстового файла описания
Задание разрабатывается той же группой, что и ЛЗ-13.
Можно создать специальный репозиторий или ветку на гитхабе
Файлы *.cpp и *.h (*.hpp), test.txt, Readme.md в созданной ветке или в репозитории (имя Lab-14).

Критерии оценки
1. Пункты 1,3 - по 1 баллу
2. Пункт 2 - 3 балла

Материалы: 
1. Лекции 11, 12.
2. Лабораторные занятия 12,13.
