Прикладное программирование -> ЛЗ 09. Разработка программ со строками

Прикладное программирование -> ЛЗ 10. Разработка программ со структурами

Прикладное программирование -> Лекция 11. Констукторы, декструкторы, объекты

Прикладное программирование -> Лекция 12. Модификаторы доступа

Прикладное программирование -> ЛЗ 15. Разработка программ с наследованием

Прикладное программирование -> Лекция 13. Наследование перегрузка

Прикладное программирование -> ЛЗ 16. Разработка программ с перегрузкой

Прикладное программирование -> Лекция 15. Знакомство с HTML-страницами

Прикладное программирование -> ЛЗ 11.  Разработка программ со структурами

https://github.com/OVOSKOP/shipWar - ЛЗ 13. Разработка игры