Прикладное программирование -> ЛЗ 09. Разработка программ со строками

Прикладное программирование -> ЛЗ 10. Разработка программ со структурами

Прикладное программирование -> Лекция 11. Констукторы, декструкторы, объекты

Прикладное программирование -> Лекция 12. Модификаторы доступа

Прикладное программирование -> ЛЗ 15. Разработка программ с наследованием

Прикладное программирование -> Лекция 13. Наследование перегрузка

Прикладное программирование -> ЛЗ 16. Разработка программ с перегрузкой

Прикладное программирование -> Лекция 15. Знакомство с HTML-страницами

Прикладное программирование -> ЛЗ 11.  Разработка программ со структурами

Прикладное программирование -> Лекция 18. Знакомство с численными методами

Прикладное программирование -> ЛЗ 22. Разработка программы для реализации численного метода

Прикладное программирование -> ЛЗ 19. Построение HTML-страниц

Прикладное программирование -> 	Лекция 20. Знакомство с языком VBA

Прикладное программирование -> 	ЛЗ 24. Разработка программы на VBA

Прикладное программирование -> 	Лекция 21. Изучение проекта с использованием Excel-VBA

Прикладное программирование -> 	ЛЗ 25. Разработка проекта на Excel-VBA

Прикладное программирование -> 	ЛЗ 26. Разработка проекта на Excel-VBA

Прикладное программирование -> 	Лекция 16. Знакомство с криптографией

Прикладное программирование -> 	Лекция 17. Библиотеки для шифрования

Прикладное программирование -> 	ЛЗ 20. Реализация криптографического алгоритма

Прикладное программирование -> 	ЛЗ 21 Разработка с использованием библиотек для шифрования

Прикладное программирование ->  ЛЗ 29. Разработка программы с графикой

Прикладное программирование -> Лекция 29. Понятие графического пользовательского интерфейса

Прикладное программирование -> ЛЗ 35. Изучение средств для разработки LazarusЛекция 28. Средства для разработки Object Pascal

Прикладное программирование -> ЛЗ 36. Разработка программ с графическим интерфейсом

Прикладное программирование -> ЛЗ 30. Изучение средств разработки баз данных

Прикладное программирование -> Лекция 14. Диаграмма классов

Курсовая -> К04. Диаграмма классов

Курсовая -> К05. Разработка главного модуля

https://github.com/OVOSKOP/shipWar - ЛЗ 13. Разработка игры