МДК 01.02 "Прикладное программирование"
Преподаватель: Гусятинер Л.Б., МГОТУ ККМТ, 12.06.2020
П1-17, П2-17
К05. Консультация по курсовому проектированию. 
Выбор инструментов и построение сценария
2. Построение сценария

Задание.
1. Разработать текстовое и графическое представление сценария главного модуля (Dia, StarUML, draw.io, ...)

Ожидаемый результат. 
1. Файлы (ы) сценария главного модуля

Критерии оценки 1..5 баллов

Материалы.
1. Файл примера
Support.jpeg
2. Материалы консультаций К01-К04
3. Аудио-конференция в Skype
