МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 30. Изучение средств разработки баз данных
Составитель: Гусятинер Л.Б., 01.06.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

Задание.
1. Создать базу данных по варианту (ЛЗ-11)
2. Создать таблицы в базе данных
3. Заполнить таблицы тестовыми данными

Ожидаемый результат: файл fdb, комментарии в своей ветке на гитхабе

Критерии оценки.
От 1 до 5 баллов

Материалы:
1. Аудио-конференция в Skype с демонстрацией экрана
1. Материалы лекции 24.
2. Проект ЛЗ-11
