Выполнил Бобнев Алексей П1-17
В этой задаче вам нужно реализовать функцию, которая сдвигает содержимое массива влево на заданное число позиций (циклический сдвиг).
На вход функция принимает массив, его размер и величину сдвига. Например, если на вход функции подан массив: 
int a[] = { 1, 2, 3, 4, 5 }; и требуется циклически сдвинуть его влево на 2 позиции, то на выходе мы получим числа в таком порядке: 3, 4, 5, 1, 2.
Обратите внимание, что величина сдвига может быть нулевой, а может быть и больше размера массива, все эти случаи нужно учесть.
Требования к реализации: вам нужно реализовать только функцию циклического сдвига. 
При этом она не должна вводить или выводить что-либо. При решении этой задачи вы 
можете определять любые вспомогательные функции, если они вам нужны. Реализовывать функцию main не нужно. 
Предполагается, что вам не потребуется дополнительная память, а именно: массивы и стандартные контейнеры. 
Пользоваться стандартными алгоритмами и контейнерами не разрешается, даже если вы с ними знакомы.
Рекомендация: перед тем, как начать кодировать решение этой задачи, 
продумайте алгоритм, который вы будете использовать. В данной задаче не проверяется эффективность этого алгоритма (в разумных пределах).
Подсказка: вам может потребоваться оператор % для вычисления остатка. 
Наиболее простая реализация этой функции сдвигает массив на один элемент за проход. Наиболее простая реализация несколько раз использует функцию, которая переставляет элементы массива в обратном порядке.

void rotate(int a[], unsigned size, int shift)
{
    int i, j, k, zero = 0;
     if (shift >= size)
         shift = shift % size;
     for (i = zero; i < shift; i++)
     {
       k = a[zero];
       for (j = zero; j < size - 1; j++)
           a[j] = a[j + 1];
       a[size - 1] = k;
     }
}