Класс передвижения 
Данный класс реализует систему передвижения для персонажа. 
Имеется два способа старта. 
1)	Старт по умолчанию. Координаты игрока в таком случае будут расположены на координатах (0,0,0) а шаг, с которым будет выполняться передвижение, будет = 1,5.
2)	Старт по заданным игроком параметрам. Программа спросит у игрока его начальные координаты и его скорость.
Дальше программа перейдет в меню передвижения, где будут представлены выборы на передвижение по трем координатам (6 – позиций).
Информация о местоположении (7 – позиция)
Информация о программе (8 – позиция)
Выход из программы (9 – позиция)
Данный класс является одним из основных классов в игре.
