Класс Взаимодействия
Данный класс реализует проверку возможности подобрать предмет и реализацию его подбора.
В класс входит динамический массив структуры Object(В данную структуру входит название объекта, три переменных, хранящие координаты, и переменная, сообщающая, был ли подобран данный предмет).
Данный класс автономно проверяет, совпали ли координаты игрока с любым из предметов, которые не были найдены. Если такие предметы существуют, то она проверяет наличие у игрока необходимых для этого вещей с помощью специального кода. 
В случае удовлетворения всем требованиям спрашивает игрока о желании подбирать предмет. И по результатам ответа программа изменяет переменную о подборе, либо же не изменяет.
