Класс Сохранения
Данный класс работает полностью автоматически. У него есть доступ к классам передвижения и взаимодействия. В самом начале данный класс проводит проверку на наличие файлов сохранения. При их обнаружении скрипт обращается к классам и вносит туда те изменения, которые были прописаны в файле сохранения. В случае отсутствия фила в старте ничего не выполняется.
В конце действия программы этот скрипт самым последним отключается. Но перед этим он создает файл, куда записывает все параметры скриптов, к которым имеется доступ.
