МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 6. Решение задач по теме "Ссылки"
Составитель: Гусятинер Л.Б., 25.04.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

[1] Упражнения раздела 2.5
1) Упражнение 2.24. Какие из следующих определений (если они есть) недопустимы? Почему? Как их исправить?
(a)	int ival = 1.01;
(b) int &rvall = 1.01;
(с)	int &rval2 = ival;
(d) const int &rval3 = 1;

Ответ:
(b) int &rvall = 1.01; - недопустимо, т.к. должна ссылаться на переменную. Можно сделать так int &rvall = ivall.


2) Упражнение 2.25. Какие из следующих присвоений (если они есть) являются недопустимыми 
(с учетом предыдущих определений)? Если таковые есть, объясните, почему.
(а)	rva12 = 3.14159;
(b) rva12 = rva13;
(с)	ival = rval3;
(d) rval3 = ival;

Ответ: (d) rval3 = ival, по идеи rval3 - константный указатель, его значение нельзя изменить. 

3) Упражнение 2.26. В чем разница между определениями (а) и присвоениями (Ь)? 
Какие из них (если есть) недопустимы?
(a)	int ival = 0;	(b) ival = ri;
const int &ri =0;	ri = ival;

Ответ: (b) - недопустим, т.к. ri - константная ссылка, ее значение изменить нельзя.

4) Упражнение 2.27. Что отобразит на экране следующий код?
int i, &ri = i; i = 5; ri = 10;
std::cout << i << " " << ri << std::endl;

Ответ: 
10 10

[1] Упражнения раздела 4.2.3
5) Упражнение 4.15. Укажите принципиальные различия между указателями и ссылками.

Ответ:
1) Нельзя объявить массив ссылок.
2) У ссылки нет адреса.
3) Существует арифметика указателей, но нет арифметики ссылок.
4) Ссылка, в отличии от указателя, не может быть неинициализированной;
5) Ссылка не может быть изменена после инициализации.

[1] Упражнения раздела 7.2.2
6) Упражнение 7.7. Объясните различие между параметрами в следующих двух объявлениях.
void f(Т);
void f(Т&);

Ответ: void f(Т); - передает значение переменной, а void f(Т&); - передает ссылку. 

7) Упражнение 7.8. Приведите пример случая, когда параметр должен быть ссылочным.
Приведите пример случая, когда параметр не должен быть ссылочным.

8) Упражнение 7.10. Следующая функция хоть и вполне допустима, но менее полезна,
чем могла бы быть. Выявите и устраните ограничения.
bool test(string& s) { return s.empty(); } Написать main для аргументации своего решения

9) Упражнение 7.11. Когда ссылочные параметры должны быть константными? 
Какие проблемы могут возникнуть, если параметр является обычной ссылкой, 
а какие — если он является константной ссылкой?
