Тест_Классы
 
Выполнила: Суркова Валерия П1-17

1. Что означает аббревиатура ООП:
б) Объектно ориентированное программирование

2. Принцип инкапсуляции обеспечивает:
в) Сокрытие данных внутри класса

3.Укажите правильный вариант определения класса в программе:
в) Оба варианта правильные

4. Спецификатор доступа private обеспечивает:
а) Доступность членов класса в методах данного класса и 
в дружественных функциях данного класса

5. Спецификатор доступа protected обеспечивает:
б) Доступность членов класса в методах данного класса, 
в дружественных функциях данного класса и в методах наследников данного класса

6. Спецификатор доступа public обеспечивает:
в) доступность членов класса во всех функциях программы

7. Что будет выведено на экран в результате выполнения следующей программы?
б) Программа не запустится, так как переменная "а" я вляется закрытой. 

8. Конструктор -  это:
а) Специальный метод класса с тем же именем, что и сам класс

9. В классе может быть только:
в) Произвольное количество конструкторов

10.Деструктор - это:
а) специальный метод класса с тем же именем, что и сам класс 
с префиксом — тильдой (~)	