Лекция 10. Структуры и классы
Мы начинаем знакомство с объектно-ориентированным программированием в C++.
Центральным понятием является класс - развитие понятий "структура" в C или "запись"
в Pascal. Дальнейшее изложение будет построено на классической задаче из теории
баз данных "Поставщики-покупатели".
Наша постановка задачи описана, например, в [7, с.61. Приложение 1. База данных торговой фирмы].
1. База данных торговой фирмы
1.1. В примере описывается деятельность отдела продаж торгово-закупочной фирмы. 
В отделе работают несколько региональных представителей из разных городов.
1.2. Каждый представитель (дилер) может обслуживать несколько покупателей, причем, из разных городов. 
У некоторых продавцов может не быть покупателей.
1.3. Каждый покупатель (заказчик) обслуживается только одним продавцом.
1.4. Для покупателей вводится коэффициент предпочтения (рейтинг) – некая числовая характеристика, 
устанавливаемая начальником отдела продаж.
1.5. В зависимости от успешности продаж у каждого дилера устанавливается размер комиссионных от 0 до 1 с точностью 0,01
1.6. В книге продаж указывается: кто продал, кто купил, когда, на какую сумму.
1.7. Система должна отвечать на запросы такого рода:
1.7.1. Кто из покупателей приобрел товаров на самую большую сумму в ноябре?
1.7.2. У кого из продавцов нет покупателей в его городе?
1.7.3. Какова статистика продаж по дням месяца … и т.д.

Решение задачи будем наращивать постепенно. Сначала определим, какие данные мы будем хранить.
Это сведения о продавцах, покупателях (заказчиках), заказах.
Продавцы: - Код продавца, Фамилия, Город, Комиссия
Заказчики: - Код заказчика, Фамилия, Город, Рейтинг, Код продавца
Заказы: - Код заказа, Код продавца, Код заказчика, Дата заказа, Сумма заказа

Первая задача, которую начнём решать, - обработка даты.
Структура "Дата" содержит поля год, месяц, день

Дорожная карта
1. Прототип на языке C. Создать структуру.
2. Создать даты. Подсчитать разность дат. Получить дату из 3х чисел. Вывести дату прописью.
3. Разработать соответствующие функции. Входит ли дата в интервал дат?
4. Разбить программу на отдельные файлы заголовков и реализации
5. Переходим на C++
6. В одном файле. Включаем функции (методы) внутрь структуры
7. Разделяем заголовочный файл и реализацию.

Материалы.
Файлы:
10.1-Date.c
10.2-Date.c
10.3-Date.c
Проект 10.4
Проект 10.5
10.6-Date.cpp
Проект 10.7

Ожидаемый результат.
Материалы, выложенные в ветку репозитория в команде своей группы на гитхаб
1. Проверить работу программ
2. Вопросы преподавателю telegram во время пары или в свою ветку вне пар

Домашнее задание
1. По 2 теста задания или теста для самоподготовки 1-2 балла (если авторские - указать источник)
2. Реализовать функцию (метод) strToDate
3. По правилам, дата прописью записывается следующим образом:
21.05.1972 - Двадцать первое мая одна тысяча девятсот семьдесят второго года. Реализуйте эту функцию.

Источники к курсу
1. Введение в программную инженерию : Учебник
В.А. Антипов, А.А. Бубнов, А.Н. Пылькин, В.К. Столчнев.	Москва : КУРС: ИНФРА-М, 2019.
ISBN 978-5-16-103172-8. https://new.znanium.com/catalog/product/1035160

2. Программирование на С++ с погружением: практические задания и примеры кода. 
Воронцова, Е. А. Москва :НИЦ ИНФРА-М, 2016 
ISBN 978-5-16-105159-7. https://new.znanium.com/catalog/product/563294

3. Технология разработки программного обеспечения : учеб. Пособие. 
Л.Г. Гагарина, Е.В. Кокорева, Б.Д. Сидорова-Виснадул ; под ред. Л.Г. Гагариной.	Москва : ИД «ФОРУМ» : ИНФРА-М, 2019.
ISBN 978-5-16-104071-3. https://new.znanium.com/catalog/product

4.	Базы данных : учеб. Пособие,
О.Л. Голицына, Н.В. Максимов, И.И. Попов. Москва : ФОРУМ : ИНФРА-М, 2020.
ISBN 978-5-16-107544-9, https://new.znanium.com/catalog/product/1053934

5.	Введение в программирование на языке Visual Basic for Applications (VBA) : учебное пособие
С.Р. Гуриков Москва: ИНФРА-М, 2020. 
ISBN 978-5-16-106329-3. https://new.znanium.com/catalog/product/949045 

6. Основы алгоритмизации и программирования на Python : учеб. пособие 
Гуриков, С. Р.	Москва: ФОРУМ: ИНФРА-М, 2020
ISBN 978-5-16-106723-9. https://new.znanium.com/catalog/product/1042452

7. Экономическая информатика: лабораторный практикум О.В. Гусятинер, Л.Б. Гусятинер (сост.)
Ковров: ГОУ ВПО «КГТА имени В.А. Дегтярева», 2009.

8.	Численные методы и программирование : учеб. пособие /В.Д. Колдаев;
под ред. проф. Л.Г. Гагариной.	Москва : ИД «ФОРУМ» : ИНФРА-М, 2020.
ISBN 978-5-16-101025-9. https://znanium.com/catalog/document?pid=1041477

9.	Программирование на языке высокого уровня. Программирование на языке С++: учеб. пособие
Т.И. Немцова, С.Ю. Голова, А.И. Терентьев ; под ред. Л.Г. Гагариной. Москва: ИД «ФОРУМ»: ИНФРА-М, 2019. 
https://new.znanium.com/catalog/product/1000008

10.	Язык программирования высокого уровня Python. Функции, структуры данных, дополнительные модули : учебное пособие 
В. М. Шелудько; 
Южный федеральный университет. - Ростов-наДону ; Таганрог : Издательство Южного федерального университета, 2017
ISBN 978-5-9275-2648-2 https://znanium.com/catalog/document?pid=1021664

Учебные курсы

1. Константин Зайцев, Антон Гардер. Python: основы и применение 
https://stepik.org/course/512

2. Илья Солдатенко.
Практикум по программированию
https://stepik.org/course/52078
Практикум по программированию. Часть 2
https://stepik.org/course/53358

3. Александр Смаль, Михаил Кринкин. Программирование на языке C++
https://stepik.org/course/7

4. Михаил Густокашин
Python для решения практических задач
https://stepik.org/course/4519

Литература, использованная при подготовке занятия
1. Виллемер Арнольд.
2. Грабер Мартин
