Лекция 11. Конструкторы деструкторы объекты
Пищулин Игорь	П1-17
16.05.2020

1) Что означает аббревиатура ООП:
	б) объектно-ориентированное программирование.

2) Принцип инкапсуляции обеспечивает:
	в) сокрытие данных внутри класса.

3) Укажите правильный вариант определения класса в программе:
	в) оба варианта правильные

4) Спецификатор доступа private обеспечивает:
	а) доступность членов класса в методах данного класса и в дружественных функциях данного класса

5) Спецификатор доступа protected обеспечивает:
	б) доступность членов класса в методах данного класса, в дружественных функциях данного класса и в методах наследников данного класса

6. Спецификатор доступа public обеспечивает:
    	в) доступность членов класса во всех функциях программы.

7. Что будет выведено на экран в результате выполнения следующей программы?
    	а) a = 45;

8. Конструктор — это:
    	а) специальный метод класса с тем же именем, что и сам класс;

9. В классе может быть только:
     	в) произвольное количество конструкторов.

10. Деструктор — это:
    	а) специальный метод класса с тем же именем, что и сам класс с пре фиксом — тильдой (∼);