лихторенко п1-17
30.04.2020

МДК.01.02 "Прикладное программирование"
ЛЗ 6. Решение задач по теме "Ссылки"
Составитель: Гусятинер Л.Б., 25.04.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17

[1] Упражнения раздела 2.5
1) Упражнение 2.24. Какие из следующих определений (если они есть) недопустимы? Почему? Как их исправить?
(a)	int ival = 1.01;
(b)	int &rvall = 1.01;
(с)	int &rval2 = ival;
(d)	const int &rval3 = 1;

b - ссылка не может ссылаться на значение 


2) Упражнение 2.25. Какие из следующих присвоений (если они есть) являются недопустимыми 
(с учетом предыдущих определений)? Если таковые есть, объясните, почему.
(а)	rva12 = 3.14159;
(b)     rva12 = rva13;
(с)	ival = rval3;
(d)	rval3 = ival;

d - rval3 константа, мы не можем её переинициализовать

3) Упражнение 2.26. В чем разница между определениями (а) и присвоениями (Ь)? 
Какие из них (если есть) недопустимы?
(a)int ival = 0;	(b) ival = ri;
const int &ri =0;	ri = ival;

а) - ссылка не может иметь нулевого значения 

4) Упражнение 2.27. Что отобразит на экране следующий код?
int i, &ri = i; i = 5; ri = 10;
std::cout << i << " " << ri << std::endl;

10 10 

[1] Упражнения раздела 4.2.3
5) Упражнение 4.15. Укажите принципиальные различия между указателями и ссылками.

указатель, в отличии от ссылки может быть нулевым
указатель может быть неинициализированным, ссылка - нет 
узакатели можно переинициализовать множество раз в отличии от ссылки
нельзя создавать массивы ссылок
у указателей есть арифметика, у ссылок -нет
у ссылки нет адреса

[1] Упражнения раздела 7.2.2
6) Упражнение 7.7. Объясните различие между параметрами в следующих двух объявлениях.
void f(Т); у параметра функции обычный тип, все изменения параметра не повлияют на аргумент
void f(Т&); у параметра функции ссылочный тип, изменения параметра приводят к изменению аргумента

7) Упражнение 7.8. Приведите пример случая, когда параметр должен быть ссылочным.
Приведите пример случая, когда параметр не должен быть ссылочным.

8) Упражнение 7.10. Следующая функция хоть и вполне допустима, но менее полезна,
чем могла бы быть. Выявите и устраните ограничения.
bool test(string& s) { return s.empty(); } Написать main для аргументации своего решения

9) Упражнение 7.11. Когда ссылочные параметры должны быть константными? 
Какие проблемы могут возникнуть, если параметр является обычной ссылкой -  
а какие — если он является константной ссылкой? 

неконстантная ссылка может быть связана только с неконстантным объектом 
нельзя в дельнейшем изменить константную ссылку

Ожидаемый результат.
Файлы с решениями задачи на githab в ветке репозитория группы

Критерии оценки
Упражнение 7.10 - 1 балл
Остальные упражнения - по 0,5 балла

Материалы: 
1. Липпман, Стенли Б., Лажойе, Жози, Му, Барбара Э.
Язык программирования C++. Вводный курс, 4-е издание.: Пер.с англ. - М.: ООО "И.Д.Вильямс", 2007
	Глава 2. Переменные и базовые типы
		2.5 Ссылки, с.81-83
		Термины, с.99
	Глава 4. Массивы и указатели
		4.2 Знакомство с указателями
		4.2.3 Операции с указателями, с.145-146
	Глава 7. Функции
		7.2 Передача аргументов
		7.2.2 Ссылочные параметры, с.258-264

2. Александр Смаль, Михаил Кринкин
Программирование на языке C++
https://stepik.org/course/7