Туристский клуб "Планета"

Клуб "Планета" это многолетний опыт походов и несколько инструкторов – опытных путешественников из Санкт-Петербурга, Москвы и других городов. 
Активный отдых в самых интересных местах - это наша специализация.
Каждый год инструткоры, которых вы можете видеть, отправляются в большое количество путешестивий по самым разнообразным маршрутам.
Участники наших походов - это, в основном, молодые люди и девушки, но возраст не является для нас ограничением, 
присоединиться к походам могут как более взрослые, так и более молодые участники и даже дети.

Выполнила студентка группы П1-17 Валерия Суркова