Примерные_вопросы_МДК.01.02 2020 г.
Билет состоит из 2х вопросов. Время на подготовку - 1 час (60 минут).

1.	Библиотечные типы в языках программирования.
1.	Задачи прикладного программирования
1.	Инкапсуляция в языках программирования
1.	Исключения в языках программирования
1.	Итераторы в языках программирования
1.	Коллекции в языках программирования
1.	Кортежи в языках программирования
1.	Математические библиотеки и расширения в языках программирования. 
1.	Множества в языках программирования
1.	Модули в языках программирования
1.	Наследование в языках программирования
1.	Операторы в языках программирования
1.	Пакеты в языках программирования
1.	Полиморфизм в языках программирования
1.	Последовательности в языках программирования
1.	Списки в языках программирования
1.	Словари в языках программирования
1.	Строки в языках программирования
1.	Ссылки в языках программирования
1.	Указатели в языках программирования 
1.	Управляющие структуры в языках программирования
1.	Типы данных в языках программирования
1.	Функции в языках программирования

2.	Дан текстовый файл, содержащий ключевые слова. Вывести список всех файлов в заданном каталоге, не содержащих ни одного ключевого слова.
2.	Дан текстовый файл, содержащий ключевые слова. Вывести список всех файлов в заданном каталоге, содержащих хотя бы одно из ключевых слов.
2.	Запись "Группа" содержит поля "Номер" "Курс" "ЧислоСтудентов".  Разработать приложение для ведения файла студентов: изменение числа студентов, перевод на следующий курс, поиск по номеру группы.
2.	Запись "Студент" содержит поля "Фамилия" "Группа" "СтудБилет".  Разработать приложение для ведения файла студентов: добавление, удаление, поиск по номеру билета.
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с абстрактным типом данных.
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с абстрактным типом данных "Дек"
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с абстрактным типом данных "Кольцевой список".
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с абстрактным типом данных "Множество".
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с абстрактным типом данных "Односвязный список".
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с абстрактным типом данных "Очередь с приоритетом".
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с АТД "Двусвязный список". 
2.	Разработать приложение для демонстрации работы с АТД "Стек".  Использовать модуль.
2.	Разработать приложение для нахождения обратной матрицы для матрицы 3*3.  Коэффициенты матрицы считываются из StringGrid.  Коэффициенты обратной матрицы сохраняются при помощи SaveFileDialog  или аналога.
2.	Разработать приложение для нахождения обратной матрицы для матрицы 3*3. Коэффициенты матрицы считываются из текстового файла при помощи OpenFileDialog. Коэффициенты обратной матрицы показываются на StringGrid  или в аналоге.
2.	Разработать приложение для нахождения решения системы 3х линейных уравнений с 3мя неизвестными. Коэффициенты считываются из StringGrid или аналога.
2.	Разработать приложение для построения графика полинома n-й степени. Коэффициенты полинома считываются из StringGrid или аналога
2.	Разработать приложение для построения графика функции y=a*sin(x)+b в координатных осях. Коэффициенты a и b считываются из текстового файла при помощи OpenFileDialog или аналога.
2.	Текстовый файл содержит слова, разделенные одним или несколькими пробелами. Разработать приложение для построения отсортированного словаря используемых слов. Вывести словарь в файл, используя SaveFileDialog или аналог.
