МДК.01.02. Прикладное программирование
Консультация 1. Выдача заданий на курсовой проект
Составитель: Гусятинер Л.Б., 03.06.2020, МГОТУ ККМТ, П1-17, П2-17
Содержание занятия.
Студенты
1. заполняют бланк задания в соответствии с утверждённой темой
2. обсуждают с преподавателем постановку задачи (функционал)
3. заполняют Приложение к заданию (из п.2) в свободной форме
4. оформляют и отправляют фото (сканы) подписанного задания и подписанного приложения в свою ветку на гитхаб

Критерии оценки
Скан (фото) бланка задания 1 балл
Скан (фото) приложения 4 балла

Материалы. Файлы
1. Приказ на утверждение тем 
№ 01-05-982 от 01.06.2020.zip
2. Бланк задания
КП01 Задание.docx
3. Пример приложения
КП01 Приложение.docx

