1. Что означает аббревиатура ООП:
	б) объектно-ориентированное программирование

2. Принцип инкапсуляции обеспечивает:
	в) сокрытие даных внутри класса

3. Укажите правильный вариант определения класса в программе
	а) class Test
	{
	public:
	int a;
	};

4. Спецификатор доступа private обеспечивает:
	а) доступность членов класа в методах данного класса и в дружественных функциях данного класса

5. Спецификатор доступа protected обеспечивает:
	б) доступность членов класса в методах данного класса , в дружественных функциях данного класса 
		и в методах наследников данного класса

6.Спецификатор доступа public обеспечивает:
	в) доступность  членов класса во всех функциях программы

7. Что будет выведено на экран в результате выполнения следующей программы?
	в) программа не запустится, т.к. переменная "а" является закрытой

8. Конструктор - это:
	a) специальный метод класса с тем же именем, что и сам класс

9. В классе может быть только:
	в) произвольное кол-во конструкторов

10. Деструктор - это:
	а) специальный метод класса с тем же именем, что и сам класс с префиксом - тильдой (~)

